Ya ni siquiera es la tercera vez que
hablo de este sujeto y es porque no para
de demostrar su verdadera cara. Una
persona asquerosa que actúa como un niño
sacha por celos o por cosas internas,
pero es que prácticamente es una
guagüita. ¿Qué edad tiene Sacha? 20. Del
2004. Es un chivolo 2004. Ha terminado
la escuela en pandemia. No ha madurado.
O sea, tienes que restarle 2 años menos,
3 años menos. Este especial tiene
mentalidad de chivolo 18. Así
le negó la entrada a un evento público
al streamer de Metriomán. Pero, Ruser,
¿cómo sabes que fue él quien lo vetó? No
hay pruebas. Bueno, no hay que ser muy
inteligentes para deducirlo, así que
vamos con el contexto. Demitrium es un
streamer que recientemente se dio a
conocer por distintas cosas, pero sobre
todo por una competencia de streamers
que organizó Gloglo, el típico evento de
citas que se ha hecho viral en estos
últimos años. El caso es que a quien
tendrían que conquistar es a Emen.
Ni [__] ni [__] hizo la entrada
de Demromán en la película, huón. No, no
me había percatado esa nota. No,
que se ha hecho viral en estos últimos
años. El caso es que a quien tendrían
que conquistar es a Emet. Sí, la misma
que Sacha Negó y
ah, se aprendió el baile. Ah, se
aprendió el baile. Yo ni ni cuenta me
había dado hasta el día de hoy. Así se
conquista siendo exitoso. Claro, es el
baile de apariamiento, ¿no? Visto que
las aves las aves macho cuando quieren
conquistar una ave hembra y comienzan a
bailar, a mover sus alas. Ya, pero lo
mismo. El caso es que a quien tendrían
que conquistar es a Emet. Sí, la misma
que Sacha negó y negó diciendo que no
son pareja. Demetriom terminó ganando
este concurso y obvio eligió el premio
de tener una cita real con Emetsuki
porque bueno, vive el show, quiero show
y era una buena forma de hacerse notar
en Kick Perú. Todos felices y todos
contentos, a no ser que le cancelen
todo. Pero antes de continuar con el
video, quisiera invitar a todos ustedes
a formar parte de la familia 365, un
espacio donde podrás demostrar cuánto
sabes de fútbol, donde podrás obtener
beneficios como tu fija asegurada, o
sea, que te regresan tu platita incluso
si pierdes aplicando los términos y
condiciones. Así que ya sabes, mi
guagüita, puedes utilizar el código Cori
365 para aprovechar todas estas ventajas
como ver partidos en vivo y claro los
supera aumentos. Todos los detalles
abajo en la descripción del video. Qué
raro, ¿no? Al parecer Globo le diría que
ya fue lo de Emet. Emet ya no quiere,
pero este raro teniendo en cuenta que
Emet al inicio aceptó todo lo de la
cita. Pero bueno, dejémoslo en duda.
Quizás,
a ver, se arrepintió. Es simple, mano.
Ese ese tema de las citas, el único
objetivo fue sacarle celos al chancho
sumaki, sacarle celos a mi primo. ¿O tú
realmente crees que Emekuki necesita un
evento de citas para poder salir con un
hombre? No seas malo, huevón. Hasta la
mujer más fea, así hace así aparecen 20
Sims. No le hizo por nada más.
Sintió. De hecho, Demetrio Manía la cita
como tal con Emetsuki, sino que quería
el premio que le prometieron o como tal
colaborar con alguien.
Creo que
claro, el premio que le habían prometido
en sí era un stream. Ni siquiera era una
cita, huevón. Ni siquiera era una cita.
El premio era un stream de chill
construyendo unas casitas de jengibre
porque era Navidad, año nuevo, no me
acuerdo. Ese era el premio. El premio ni
siquiera no que va a hacer una cita con
m No, no era ni cita, ni salida, ni
cache, ni orjía, no era nada. Era un
stream armando casitas de Navidad. Ese
era el premio en directo. No había final
feliz, ni final triste, no había nada.
Armando casitas con final feliz. Era
solamente obtener un poquito más de
visibilidad. Ese era lo único. No es
culpa de Gloglo. Ojo, a mí el Globo me
cae mal, ¿eh? Pero no es su Tampoco le
vamos a tirar la culpa a este huevón
porque la culpa es de la flaca, ¿no? Que
lo utilizó a él su causa.
Cualquier, sino que quería el premio que
le prometieron o como tal colaborar con
alguien.
Igual creo que cualquiera en mi posición
estaría como que fastidiado, ¿no?
Imagínate, vas a un concurso eh para
algo y al final te dicen como que, "Oye,
oye, la verdad es que no se puede,
mano. Estás en el gimnasio. Ese sonido,
ese es el sonido del Smartfid." Eh, para
algo y al final te dicen como que, oye,
oye, la verdad es que no se puede, ¿eh?
Sí, grabó ese audio en el gimnasio. Está
imbécil, huevón. Se escucha el sonido de
la zapatilla, las pesas.
Es un poco fastidia. Fastia. Ahora yo no
soy cabón ni error ni mala onda ni nada
de eso, pero sí. O sea, quisiera saber
qué otra opción podemos tomar. Bueno,
plata, la verdad es que no, no quiero
plata, no soy mala onda, sino [__] una
actividad random para allá. ¿Qué chucha?
No, que todo quede bien y y buena onda.
Yo puedo decir, "No, los tipos muy buena
onda, no, yo no pude. No sé, cualquier
floro, pero algo."
Habla King. Ah, sí, escúchame. Igual eh
quiero hacerte acordar que yo te dije
que había un premio sorpresa y este la
cita, pero la cita y lo recalqué y lo
dije, la cita salía. Sí, [música] Emet
quería, ¿no? Pero yo no voy a obligar a
Emces a que esté. Yo te decía, reclame
el premio porque
ya eh acá ya este demostré con [música]
los videos que no es que la cita eh la
cita es si ella quería obviamente, pero
el stream haciendo la casita de galletas
si era garantizado [música] por él con
autorización de ella.
Claro. Yo sí te aseguro que este en un
stream vas a estar con dupla DM haciendo
armando cajita de gengible.
El vez por la propia por su propia boca
muere, ¿viste? Ese era el premio. El
premio era hacer un stream de de
casitas, no sé qué cosa, no era tanto
una cita. La cita ya la adicionab si la
flaca quería, ¿no? Recontra estofadazo,
¿no?
El premio eran este teclado y mouse,
creo, con unón.
Qué miserable. Oy, de verdad, por eso me
llega el [__] este. Oy, todos los
provincianos son así de duros, ¿no?
Alex, Glogloquin, todos los provincianos
son así de duro. Oye, [__] sea, estás
ganando de kit con los botijas como
[__] 200,000, 300,000 soles al mes y el
premio que hac en tu concurso es un
triste panetón con champán.
O sea, era ese. Y
y ¿a qué hora menciona el carro? ¿Y a
qué hora menciona la PC gamer? No, pues,
huevón, porque no había
los premios. Nunca he dado premios por
los por las, ¿cómo se llama? por las
actividades que he hecho, eh, y he hecho
como [música] cinco y ni uno me ha
dicho, "Oh, mi premio primero nada, eh,
así que siempre estaba pensando en hacer
algo ya se dará en un futuro."
Luego de todo esto, tres streamers
organizarían una fiesta en la casa de
Cideral, donde fue
Ya, luego de todo eso sucedió la fiesta
de Cideral. Ya, pero esta fiesta fue
hace tiempo, hermano. O sea, desde el
concurso es esa polémica hasta la fiesta
de Cideral. ¿Cuántos meses han pasado?
No es que haya pasado una semana la
fiesta o dos semanas, tres semanas, es
habían pasado meses. Habían pasado meses
ya. Dos meses habrán pasado, ¿no? Dos
meses, qué mes y medio. Dos meses habrán
pasado. Estado de Metriomán por el
mismísimo Cideral. La pasó bien, no hizo
nada y estaba de chill, pero luego sería
sacado de la fiesta sin motivo alguno.
Sí, sin motivo alguno le echaron de la
fiesta. Bueno, supuestamente fue por
insultar a Zully, pero como digo,
supuestamente.
Entonces, ¿y quiénes lo echaron? las
cabezas de la fiesta. ¿Quiénes son
ellos? Bueno, yo no diré quiénes son,
pero creo que ya es deducible quién es
la quién es la comunidad dio con que era
Sacho Usumaki. ¿Cómo llevaron a esa
conclusión? Pues Sacha era uno de los
que manejaba la fiesta y es el supuesto
novio de Metsuki. Si juntas todo eso y
más que Emeted rechazó la cita con
Demetrioman, pues la respuesta es clara,
a lo que obviamente Demetrioman hizo su
video hablando de esto. Y que imagina ir
a una fiesta a vestirte, perder el
tiempo en todo eso para que alguien no
más te diga, "Voten a esa porquería
porque me cae mal." A cualquiera le
molestaría bastante
que baje de [__] que lo boten como
perro.
Que esto de de mandar a otra gente o de
echarle la culpa a otra gente como
hicieron porque dijeron, "No, Demetrio
lo sacaron de la fiesta porque tiene
habló mal de Zuli. ¿Dónde está el clip?
No existe, no existe porque nunca he
hablado mal de Sully, ni le he
mencionado. Este
se fue de gratis. Hablaste mal de Zuli.
¿Cuándo hablado de Zul? ¿Ese terrible,
mano? Es eso es una actitud muy cobarde,
¿no? O sea, ¿qué le costaba directamente
él venir y decirme, "Oye, ¿sabes qué?
Eh, no quiero que estés aquí." Va, pero
echarle la culpa a otra persona, a una
flaca, o sea, tirarle tirarle la el
problema a una flaca que no tiene nada
que ver, como que no va, señor. Todo
esto que está pasando me hace unir unir
ciertos puntitos y darme cuenta que tal
vez en su momento ya
lo que pasó del premio y eso que reclamé
capaz no fue culpa del globlo.
No, no fue culpa de globlo
absolutamente. Y eso que me llega al
pincho, lo recalgo nuevamente. fue culpa
de Sacha, de una
capaz fue este gordito que interceptó y
bueno, por no comerse un problema más
grande es que no se pudo hacer la
colaboración y todo esto.
Claro.
Eh, si es el caso, si es el caso, quiero
pedir disculpas al glóblo. Cuando uno se
equivoca hay que reconocerlo.
No sé si será, pero en caso sea así, le
pido disculpas al globo, porque el tema
no era con él, es con ese gordito ojo
chueco que anda de inseguro, que anda
chillando y que anda tirándole a a [__]
hasta sus propios amigos. He visto un
clip donde le tira a sus propios amigos.
¿Qué clase de gente es esa? Esas
personas son los que representan el
stream en Perú. Qué asco, huevón. Qué
asco que ese gordito jochueco sea uno de
los representantes del stream en Perú.
Qué vergüenza. Esto son la risa. ¿De qué
gordo está hablando? Ah, me está
escribiendo a mí. Gorditochueco de
lentes. Me está hablando a mí. Qué baje,
hermano. Pon audio de cerdito chillando,
Cori, para bajar Peppa. ¿Cuál? ¿Cuál?
Terrible, ¿va? Por supuesto, ni siquiera
sería lo peor de todo. O sea, imagina
cómo está la cosa para que eso ni
siquiera sea lo peor. Sino que lo peor
sucedería en un evento de Rust, donde
habrían $10,000 de premio, evento en
donde invitaron a Demetriomán y adivinen
qué, sí, lo expulsaron.
Sería buenazo, ¿no? Atorrantes de
[__] huevón. Yo quería hacer equipo
con este baboso y yo agarré su perfil y
se lo mandé a la flaca del evento porque
la flaca vinieron hasta mi Instagram a
escribirnos para participar. No es que
yo les haya buscado y dijeron, "Oye, si
tienes un amigo, ya le envíes el link y
le invitaron, pues, ¿no?" Vieron su
perfil y lo invitaron para que todo
después lo desinviten. [__] qué [__]
eso. Sí hubiera estado piola no jugar
con él, huevón. Todo calatos con
nuestras rocas. Todo calatos con
nuestras rocas. No estoy no estoy
jugando ese evento porque [__] no me
llama la atención, huevón. No me llama
la llama atención.
Un golazo. Orgulloso, contento. Estoy
feliz de esta invitación. Pero, ¿qué
pasó? ¿Qué pasó? Vamos con lo que pasó.
Acá yo le dejo un mensaje. Hola, ¿qué
tal? Este, muchas gracias por la
invitación. Eh, ayer me conecté al
grupo, pero me di cuenta que me sacaron.
Me gustaría saber el motivo, ya que no
mencioné nada del evento ni me comuniqué
con nadie en el Discord. Okay. Me
pareció muy raro que de pronto me
sacaron.
Atorrantes de [__] ¿Para qué le
invito si luego lo van a votar? A ver,
entiende. Los reclutadores del evento,
ese evento son varios del staff y una de
las reclutadoras que me envió la
invitación a mí, yo le envié el link de
él para que lo inviten a él y lo
invitaron. Luego ya otros staff vieron
que lo habían invitado a él en el
Discord y ya pues movieron sus fichas,
¿no?
Y me dice, "Hola, ¿qué tal Demetro?
Saludos cordiales, deseando que te
encuentres bien. Soy uno de los chicos
que están invitando por la red a los
streamers, ya que te recomendaron. Para
esto, muy buena entrada del tip de
Ya ves, ya que te recomendaron. ¿Quién
crees que lo recomendó?
De acá, este, del miembro del equipo.
Este, muy buena entrada. Se nota que es
una persona que sabe comunicarse y qué
chévere encontrarte con gente así. dice,
"Sé que anoche te retiraron. Al parecer
nos comentan que ha sido un veto, ya que
personal que está por encima mío de la
marca son también los que realizan
filtros y revisan al streamer que llegó.
El motivo exacto, no lo sé. Solo
comentaron que había un veto al streamer
de Metro por un tema con alguien de la
marca que también es cara del evento.
Eso es lo único que hasta el momento,
que sea hasta el momento, detalles
internos no sabría decirte. En todo
caso, recomiendo que te comuniques de
igual forma con la persona que te sacó,
si es que sabes de ello, para que
también entienda de tu parte se aclare
el motivo del veto. Okay, entonces
oficialmente, señores, me invitaron,
pero alguien chilló huevón, ese sí fue,
huevón. Ese sí fue cabonazos, mano.
Porque el huevón de Sacha ni siquiera
está jugando, huevón. Y el evento ya
acaba ya esta semana lo ve todo un
evento que ni siquiera está jugando, y
el evento ya se acaba. Es cierto rato.
No es como el perro hortelano. Es como
el perro hortelano, huevón. Lo sacaron
de un evento en el cual ni siquiera
juega. Su madre.
Alguien chilló a alguien se le hizo así
cerrando las puertas
y me votaron del del este del evento.
Hermano, realmente me da asco que
alguien únicamente por celos o venganza
esté votando una persona de un evento de
$10,000. O sea, hermano, ¿qué onda?
Igual tampoco voy a ignorar lo que
Diametroman dijo, cosas que no tienen
nada que ver a Sacha y tampoco es que lo
esté defendiendo, pero es que a ver, una
cosa no tiene nada que ver con la otra,
son cosas como esta,
gordoón.
Luego, ¿por qué me votan de los eventos?
No,
eres
o me está hablando a micro.
Y sabes qué, hay un montón de streamers,
pequeños, medianos, gente en crecimiento
que le tira uno a otro y normal, no pasa
nada. Qué raro que pase conmigo, ¿no?
Tal vez me tal vez estoy alucinando
mucho, pero qué raro que pase conmigo,
¿no, señor? ¿Tiene miedo? Gueco,
tienes miedo. ¿Tienes miedo de un
streamer que recién está empezando? La
[__] Qué baje, her mano. Gordito
jochueco. ¿Quién podrá ser, hón? Hay
varios de esos. Hay varios gorditos
jochocos aquí en el Perú, huevón. Podría
ser cualquiera el god del stream
peruano. Sí. No
ando ni un año tengo y ya tienes miedo,
señor. ¿Quéo?
Incluso te diría que esto es un poco
entendible. Imagina que te están
haciendo de todo para que no puedas ni
siquiera relacionarte con otros
streamers, cancelándote la entrada a
eventos y todo eso. No defiendo lo que
dice ahí, pero supongo que es un
desahodo por parte de él. O sea, igual
imagina que te saquen un evento de otra
persona, no más porque sí. Seguro que
conocen es un juego o anime o ambos de
carreras de caballas, solo que acá los
caballos son onas chinas y pues supongo
que eso fue lo que llamó la atención de
los otacus. De hecho, ganó un Goti a
mejor juego móvil. Pero bueno, el punto
es de que va a tener un evento en Perú.
Sí, un evento de un mamos en Perú donde
probablemente vayan bastantes streamers,
ya que de hecho es un evento que se hizo
bastante viral en TikTok. Y adivinen
qué, Demetromán quería ir al evento, aar
o simplemente a pasar el rato. Total es
un lugar público y no deberían poder
vetar a nadie. Que lo volvieron a vetar
de un evento sin ninguna explicación de
por medio. Cuatro eventos ya. Cuatro
eventos ya. Cuatro eventos, huevón. Una
cosa es conmigo, otra cosa es con la
chamba. Una cosa es conmigo, otra cosa
es con la chamba. Hola, Dr, nos
dirigimos a ti de manera directa para
informarte que tras la evaluación
correspondiente por parte del staff, se
ha tomado la decisión de no autorizar tu
ingreso al evento.
Otro evento más hón que cae de todos
lados la bota. No le van a dejar ni ir
al estadio ya. Ahora me da risa, puevón.
Es bajo mio.
O sea, no la transmisión, el ingreso,
hón. El ingreso a un evento libre. El
ingreso, huevón. O sea, ¿de qué estamos
hablando, brother? En serio, esta
determinación responde a conflictos
previos registrados con otros streamers
y a reportes sobre manifestaciones e
intención de agresión hacia otro
coreador de contenido. Bajo nuestros
line eventos organizativos y criterios
preventivos. Estamos obligados a
priorizar la seguridad del orden y el
la [__] ¿Qué tal que le han enviado,
mano? No, de Metromán es el paria de la
vida social peruana. Ja. Adecuado
desarrollo del evento para todos los
asistentes y el público en general. La
medida no responde a un criterio
personal, sino una evaluación
institucional enfocada en la gestión de
riesgos y la prevención de cualquier
situación que pueda efectuar la
integración del evento. Agradecemos tu
comprensión frente a esta decisión.
O sea, hermano, yo entiendo que alguien
te caiga mal, pero ya [__] el trabajo o
por lo que se está esforzando es de ser
mala persona y un cobarde. Déjalo al
tipo entrar, hacer su stream. Es un
evento público y probablemente ni
siquiera se encuentre con alguien en
todo el evento. Básicamente están
haciendo todo esto no más por molestar o
porque no les cae bien de Metroman.
Arruinarle los planes a alguien que ya
tenía que hacer en ese evento da
bastante asco.
Que yo de hecho iba a correr, iba a
correr. Ya había listado mi cosplay para
hacer este Carlos de Resident Evil. Iba
a comprar mis orejitas, mi colita, todo
para ir y cumplir con todas las de la
ley. De hecho, les escribí, me me les
escribí, me inscribí, estaba todo y
ahora me escriben para decirme que no
puedo ir. ¿Por qué? Porque porque
piensan que voy a hacer algo. Qué asco
de persona es el que está haciendo todo
esto, ¿no? Según Demetriuman y según
toda su comunidad que sabe de esto, hay
solo un culpable, Sacha Usumaki. Qué
asco das queriendo arruinarle la carrera
a un streamer que no lleva ni un año en
esto. ¿Por qué? Nadie sabe las razones,
pero sí saben algo. Que das asco. Una
persona que se venda a postulantes a
presidente que no saben ni formular una
sola oración sin parecer drogados. Y lo
peor es que dices directamente que
votarás por él. Acuña, bien marcado. Yo
voy a marcar por la de Acuña,
presidente.
Acuña, presidente. Ahí está.
Qué asco de una persona que se vende la
política por dinero, sin pensar en sus
viewers, que quizás no pienses en ellos
porque más de la mitad son bots. Al
menos pon en tu publicidad.
Ahí donde te equivocas, mi estimado
amiguito. La mitad de los viewers de su
máquin son bots. Es el 80 90% de sus son
botijas. Así como lo escuchas, nene. Un
80% de botijas en mente y se nota en su
chat, huevón. política que se trata de
algo pagado y que no lo haces porque
Acuña es tu amigo del alma y decidió
visitarte justo antes de elecciones.
Diría que Kick Perú es un asco y no me
equivocaría del todo porque de hecho la
gran mayoría de estos streamers de show
o farándula se han vendido a la política
que ya era lo último que faltaba para
que todos miren mal a la comunidad de
Perú. Pero por suerte aún hay personas
que son,
"Ah, ya más bajo no pueden caer, ya no,
ya." O sea, de una comunidad de
especiales coneros, huevón, de
especiales coneros, de cultura
chavacana. No tienen clase. Obviamente
al momento que iban a agarrar plata se
iban a convertir en lo que son, pues,
¿no? Iban a dar rienda suelta a sus más
bajos instintos. Sí, se puede caer más
bajo. Más bajo se puede caer que cobrar
plata de acuña. Se podría caer más bajo
que eso. No creo, eh. No creo que se
pueda caer más bajo. Cobrar plata de
acuña. Mm. ¿Qué piensas?
Su cerebro y prefieren ganar dinero de
manera normal y no venderse a partidos
políticos. Y lo peor de todo es que
Sacha ya tiene un historial de cosas
malas que ha hecho, ya sea la
cosificación sexual de mujeres, ser un
infiel, chocar autos, no pensar en sus
cosficación de mujeres, ser infiel,
chocar autos, a la [__]
Viewers que muchos son niños y ya hay
pruebas sobre esto y que sí que la gron
otra parte son jóvenes de 17, 19 años,
pero el problema es que le van a hacer
caso streamer diga lo que diga y de
hecho son muchas otras cosas más que
tiene este tipo, que ya he hablado en
tres videos que tengo de este sujeto.
¿Por qué tantos? Pues el tipo no se
cansa de hacer estupideces y parecer un
niño mononeuronal con el poco poder que
tiene. Qué asco que una persona poco
madura tenga un poco de poder mediático
porque luego pasan cosas como las de
Demetriomán y todo se pudre. Pero bueno,
la verdad no sé cuánto dura este video,
si o 10 minutos. La verdad me da igual
monetizarlo. Así que eso, muchachos, no
vean personas que se comportan como
niños y se venden a la primera que ven
dinero de por medio. Aún así, el [__]
sea el que se le está ofreciendo eso.
Adiós. Adiós. 12 minutos le duró el
video, man. O la gente lo detesta.
Votan. Hay más sacha haters que
sachafanso. A la firme me llega bien al
chompi. El otro random sachagot no leo
lloragge.
Chafán, no me chupes la Gamp. [risas]